Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/virtualRevision/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Virtual Review
zh_cn: 虚拟浏览

source: Authors: Rui Batista and NVDA Addon Team
zh_cn: 作者：Rui Batista 及 NVDA 插件团队

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发版][2]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA 兼容性：2019.3 及以上版本

source: This Addon allows NVDA users to review a Window content in a text box, similar to window virtualization of JAWS for Windows.
zh_cn: 此插件允许 NVDA 用户在文本框中对窗口内容进行浏览，类似于 JAWS for Windows 的窗口虚拟化功能。

source: Note, however, that this is just a convenience for users and does not replace NVDA's excellent review modes and object navigation support.
zh_cn: 请注意，此功能仅为用户提供便利，并不能替代 NVDA 卓越的浏览模式和对象导航支持。

source: Usage ##
zh_cn: 使用方法 ##

source: Press NVDA+control+w to open the virtual revision Window.
zh_cn: 按下 NVDA+Control+W 打开虚拟浏览窗口。

source: Then simply navigate the shown textbox as you do in any other text content.
zh_cn: 随后即可像处理其他文本内容一样对显示的文本框进行导航。

source: You can press Escape to close the virtual revision window.
zh_cn: 按 Escape 键可关闭虚拟浏览窗口。

source: Changes for 3.0
zh_cn: 3.0 版本变更

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_cn: 需要 NVDA 2019.3 或更高版本。

source: Changes for 2.3
zh_cn: 2.3 版本变更

source: Internal changes to support future NVDA releases.
zh_cn: 支持未来 NVDA 版本的内部调整。

source: Changes for 2.2
zh_cn: 2.2 版本变更

source: When windows are minimized or if the foreground window has no title, NVDA will record this fact when displaying virtual review window.
zh_cn: 当窗口最小化或前景窗口无标题时，NVDA 将在显示虚拟浏览窗口时记录该状态。

source: Changes for 2.1
zh_cn: 2.1 版本变更

source: The title of the screen under virtual review will be included.
zh_cn: 将包含被虚拟浏览屏幕的标题。

source: It is now possible to review contents of Universal Windows Platform (UWP) apps in Windows 10 and most modern apps in Windows 8.x.
zh_cn: 现可浏览 Windows 10 通用 Windows 平台（UWP）应用及 Windows 8.x 多数现代应用的内容。

source: When obtaining screen contents for modern and universal apps, a beep will be heard to indicate when the virtual review window is ready.
zh_cn: 获取现代应用和通用应用的内容时，会听到提示音表示虚拟浏览窗口已就绪。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 2.0 版本变更

source: New name: Virtual Review.
zh_cn: 新名称：虚拟浏览（Virtual Review）

source: Due to changes in how content is shown, NVDA 2015.2 or later is required.
zh_cn: 因内容展示方式变更，需要 NVDA 2015.2 或更高版本。

source: Thanks to new features in 2015.2 and later, you can now find text in virtualized windows.
zh_cn: 借助 2015.2 及后续版本的新功能，现可在虚拟化窗口中查找文本。

source: Fixed the add-on functionality with non-console window.
zh_cn: 修复了非控制台窗口的插件功能。

source: Removed useless blank lines at bottom of virtualized console window.
zh_cn: 移除了虚拟化控制台窗口底部无用的空行。

source: Some minor adjustments.
zh_cn: 若干细微调整。

source: Translations added.
zh_cn: 新增翻译支持。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 1.2 版本变更

source: Support virtualizing of console windows
zh_cn: 支持控制台窗口虚拟化

source: Changes for 1.1
zh_cn: 1.1 版本变更

source: Converted virtual revision to an add-on.
zh_cn: 将虚拟浏览转换为插件形式。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 1.0 版本变更

source: Initial Release
zh_cn: 初始版本
